Hola Profesora Victoria ... primero quiero darle las gracias por todo lo que nos enseño a lo largo de estos meses ... estoy muy contento!

bueno entrego la pagina hecha en Bootstrap, espero que este bien, la verdad lo que más me cuesta es diseñar la pagina osea no tengo mucha imaginacion
necesito ver o tener un diseño fijo y ya luego el resto claro que lo hago con las clases la maquetacion pero el diseño me cuesta jjajaja
se que aun tengo que practicar y seguir aprendiendo dia a dia ... gracias por todo saludos.